--------EQUIPOS---------------
En caso de ser cpu, tener adicional a él monitor, teclado, mouse, hardware, software.
Cambios de CPU incluirá todo lo anterior.
El monitor, mouse, teclado, hardware, software se van a modificar directo del CPU correspondiente.

-------NUEVOS CAMBIOS--------
Ponerle número de inventario al monitor al formulario y pdf's de equipo

---------- CAMBIOS EXCELS --------------
Realizar dos excel's, uno de mobiliario y otro de excel, los campos deben de ser los mismos que se encuentran en el PDF que corresponda.
En ambos casos se deben de poner todos los empleados, es decir, todos los registros incluyendo los encargados de cada equipo
